Домашнее задание к занятию «Сетевое взаимодействие в K8S. Часть 1»
Цель задания
В тестовой среде Kubernetes необходимо обеспечить доступ к приложению, установленному в предыдущем ДЗ и состоящему из двух контейнеров, по разным портам в разные контейнеры как внутри кластера, так и снаружи.

Чеклист готовности к домашнему заданию
Установленное k8s-решение (например, MicroK8S).
Установленный локальный kubectl.
Редактор YAML-файлов с подключённым Git-репозиторием.
Инструменты и дополнительные материалы, которые пригодятся для выполнения задания
Описание Deployment и примеры манифестов.
Описание Описание Service.
Описание Multitool.
Задание 1. Создать Deployment и обеспечить доступ к контейнерам приложения по разным портам из другого Pod внутри кластера
Создать Deployment приложения, состоящего из двух контейнеров (nginx и multitool), с количеством реплик 3 шт.
Создать Service, который обеспечит доступ внутри кластера до контейнеров приложения из п.1 по порту 9001 — nginx 80, по 9002 — multitool 8080.
Создать отдельный Pod с приложением multitool и убедиться с помощью curl, что из пода есть доступ до приложения из п.1 по разным портам в разные контейнеры.
Продемонстрировать доступ с помощью curl по доменному имени сервиса.
Предоставить манифесты Deployment и Service в решении, а также скриншоты или вывод команды п.4.
Задание 2. Создать Service и обеспечить доступ к приложениям снаружи кластера
Создать отдельный Service приложения из Задания 1 с возможностью доступа снаружи кластера к nginx, используя тип NodePort.
Продемонстрировать доступ с помощью браузера или curl с локального компьютера.
Предоставить манифест и Service в решении, а также скриншоты или вывод команды п.2.
Правила приёма работы
Домашняя работа оформляется в своем Git-репозитории в файле README.md. Выполненное домашнее задание пришлите ссылкой на .md-файл в вашем репозитории.
Файл README.md должен содержать скриншоты вывода необходимых команд kubectl и скриншоты результатов.
Репозиторий должен содержать тексты манифестов или ссылки на них в файле README.md.
